Тестовое задание

##Для начала несколько слов о себе

Чтобы выполнить это тестовое задание, я должен был многое прочитать и вспомнить, перед тем как приступить к верстке шаблона, так как последний раз имел какую-то практику в мае. С тех пор почти этим не занимался.

В основном верстал и правил шаблоны сайтов с помощью Twitter Bootstrap, но в задании решил сделать все с нуля)

Также хочу сказать, что использовал препроцессор всего лишь 2 или 3. Сразу скажу, что в .css почти все селекторы наследуются от имени тега. Также есть лишний css, который можно удалить. Это осознал после того, как прочитал книгу "Большая книга CSS3" Дэвида Макфарленда, думаю что все придет с практикой)

Я узнал, что такое gulp от знакомых, но никогда не использовал его. Поэтому решил освоить и применить в этой задаче.


###Что касается верстки

Если взять в общем, то чисто на выполнение у меня ушло примерно 10-12 часов. Все остальное время заняло изучение, упоминание, тестирование и подбор инструментов, которые лучше применить в проекте.

В задании было сказано, что надо реализовать Адаптивную версию и/или Респонсив. Я попытался сделать 2-в-1, думаю у меня получилось)

 - Основной шрифт нашел в онлайн библиотеке Google. Использовал regular и bold (weight 400 и 700 соответственно), как в psd шаблоне.

 - Также в проекте использовал шрифт Font Awesome, чтобы сделать иконки социальных сетей. Хотя файл main.css из-за этого увеличился, но я считаю это практика хорошего тона использовать подобные инструменты, которые облегчают жизнь верстальщику. Думаю все равно его можно оптимизировать под себя в реальном проекте, удалив ненужные иконки.

 - Как уже писал выше, использовал препроцессор Less и собирал проект с помощью gulp.

 - В дизайне были стрелочки, для раскрывающего списка и для переключения фото в галерее. Я использовал UTF символы немножко поддизайнил с помощью css.

 - Одной из задач было сделать "Progressive Enhancement" (прогрессивное улучшение) и адаптив/респонсив в ИЕ8. Но как вы знаете, что в этом браузере это невозможно сделать, потому что браузер не обрабатывает медиазапросы без специальных JS библиотек. Тестить проект для IE8 не было возможности, так как и дома и на работе работаю с Unix системами. Я подключил 2 скрипта, которые помогают ИЕ8 понимать медиазапросы, и подключил Selectivizr, который должен помочь ИЕ8 понять псевдо-классы CSS3. Поэтому, если какие-то проблемы с этим браузером возникнут, то беру ответственность на себя, в реальных проектах - такого не допущу.

 - И еще одно на счет select. В современных браузерах они отражаются нормально, поэтому я не делал их так, чтобы они аналогично отображались в старых браузерах. Чтобы это сделать, нужно написать кучу лишнего кода, в свою очередь это отразилось бы на объеме проекта и на его загрузке.

Возможно что-то сделал не так, возможно что-то не доделал, но хочу уточнить, что мне было интересно выполнять эту задачу, потому что оно дало мне приобрести новые скиллы и новые навыки в верстке. Возможно я не так много знаю как другие, но мне интересно развиваться в этом направлении и если мне дадут шанс, думаю я не подведу)

P.S. Спасибо что дочитали до конца и хорошего Вам дня :)
